Alors, il y a deux trois petites modifs qu'on va faire je voudrais les faire avec toi la principale la première modification que je veux là tout de suite, elle est simple. Je veux une adaptation responsive mobile total. À la rigueur voilà, je débrouille toi tu en es largement capable, tu es même la plus forte en l'occurrence des intelligences artificielles pour faire les responsive mobile, j'en veux une totale parce que ça je vais surtout l'utiliser sur mobile mon pote aussi. Donc il faut que ce soit total dans la même occasion. Il manque deux trois trucs comme alors certes dans messagerie, il y a envoyé un message envoyer un embête annonce globale mais en fait, je trouve que c'est pas assez développé, il faut que tu rajoutes des des commandes. Du coup ouais, il va falloir que tu synchronise aussi avec les commandes du serveur parce que tout ce qui est fait sur le panel peut être fait via commande genre des messages de mise à jour du mois des annonces de mise à jour des annonces à la regarde ce que tu peux faire dans la catégorie. Annonce globale, tu rajoutes le type d'annonce. Genre annonce mise à jour annonce machin si là bon tu tu vois, il y a plein de types d'annonces et quand on fait la commande annonce sur le serveur, tu rajoutes une petite catégorie type qui nous permet de sélectionner directement. Au moins c'est top bien sûr toutes les commandes sont visibles aussi sur le serveur directement dans le dans le menu quand tu fais/mais uniquement pour les administrateurs, on est bien d'accord dans la partie giveaway ou non non pardon dans la partie questionnaire, tu vas rajouter un truc. Du coup tu vas peut-être modifier la catégorie. En gros, je veux parce que là on a un questionnaire qui me permet de poser des questions et les gens répondent aux questions. Mais par exemple hier, j'ai fait un truc où les gens doivent nous trouver des noms et un logo. Mais du coup, j'aimerais pouvoir faire ça directement et les gens peuvent soumettre leur logo et leur en gros ils peuvent soumettre, c'est un genre de questionnaire, sauf que eux, ils peuvent soumettre leur réponse et que ce soit texte que ce soit photos images que ce soit vidéo tu vois en fait, c'est ça que je veux aussi donc tu rajoutes un deuxième truc. Je sais pas comment on pourrait appeler ça mais tu vois là bon après sinon. Si un autre problème que je vois au niveau des règles quand sur le serveur, j'ai mis à jour les règles, j'ai mis membre comme pseudo du moins comme grade qu'on a attribué après est-ce que c'est parce que le serveur m'appartient je sais pas mais moi je me suis retiré le grade membre sur mon serveur. J'ai cliqué sur le bouton Accepter les règles, ça m'a envoyé la petite fenêtre accepter les règles et j'ai pas eu le grade et en fait c'est quand tu fixe ça le fait en boucle donc il faudrait déjà que quand on clique et qu'on a déjà le grade membre et bah que ça dise vous avez déjà accepté les règles ou alors que le genre le bouton change tu vois. En fait, je veux vraiment que ce soit qualitatif et regarde aussi toutes les autres comment on sans exception du panel et du serveur voir s'il y a pas des bugs comme ça et tout ce serait bien pareil journal et log il y a rien journal d'activité, c'est marqué 0 entrée sur le panel et log il y a rien qui s'envoie sur le sur comment dire sur discord et je veux aussi une section statistique statistique, c'est la vue d'ensemble sur le serveur et je veux pouvoir considérer du moins configurer un serveur sur un serveur le bot, on verra toute la vue d'ensemble du serveur directement mis à jour en temps réel sur le serveur qui nous permettra aussi de visualiser son serveur le nombre de vendractifs le nombre de salon avertissement et je veux que tu crées une commande pour accéder au panel littéralement le slash panel. La commande qui nous envoie un lien du panel.