On va améliorer ensemble plusieurs fonctionnalités dont la principale, c'est l'élogue bien sûr les logs, je veux que elle récupère tout quasiment tous en exception tout type de loge, je veux tout je veux que ce soit ultra complet le titre modification la moindre petite modification au petit truc qu'on fait sur le panel, on le sait le moindre truc qu'on fait sur le serveur, on le sait tu vois. Bon faut pas trop abuser par exemple les messages pas obligé mais je veux vraiment que le système de lock soit développé. Par la même occasion pour tout ce qui est les fonctions maintenant protocole de maintenance et protocole de brèche. En fait, j'aime bien mais déjà je trouve que les embêtes sont vachement moches et assez simple. Je trouve que pour le la brèche et pour la maintenance, il faut alors en tout cas pour la maintenance, il faudrait une raison donc déjà je veux que l'embête à la fois l'embête. Donc le message soit déjà beaucoup plus joli et beaucoup plus développé et que on le formulaire pour mettre en maintenance soit beaucoup plus développé lui aussi, il faut qu'on mette une raison combien de temps estimé. Bon voilà plusieurs choses. Après il y a aussi l'embête par défaut. Bon ça je pense que tu peux gérer me faire un truc bien stylé pareil pour protocole de Brest pour un truc qui tape sur un truc qui qui dise vraiment ouh là là, il y a un problème. Donc tout le serveur est confiné, tu vois un truc bien classe et tout avec un même un bon formulaire et tout. Même sur le panel, je refais animation quand un serveur genre par exemple, tu vois là, je suis sur es quand j'active le protocole de brèche. Et ben il faut qu'il y ait des animations quand on est sur es c'est tout. Tu vois un truc bien pétant bien stylé qui répond bien au tout. Donc quand on active autant maintenant, c'est brèche les deux ça envoie surtout les serveurs sauf que j'aimerais que le message qui a été envoyé à chaque fois quand on désactive par exemple quand on lève la maintenance ou quand on lève la brèche et ben tous les messages de tous les serveurs se retirent que les fonctionnalités soient rétablies d'ailleurs dans les embêtes. Je veux que on explique aussi dans les messages toutes les fonctionnalités qui ont été retirées qui seront retirés pendant cette étape et en gros du coup, je disais ça retire tous les messages de tous les serveurs qui ont été envoyés disons que c'était fermé et dans le serveur qu'on choisit serveur de fin, tu mets qu'on choisit sur le panel et qu'on peut c'est top avec le bot. qu'on peut configurer avec les commandes et bah dans ce channel un autre message sans voix un seul cette fois avec un arobase et one tu m'as en gros ça mentionne tout le monde disant et bah ça y est c'est levé ça y est là maintenant, c'est fini avec tout autant de genre tout ce qui est rétabli les mises à jour qui ont été faites. Voilà parce que du coup pour lever la maintenance et ben il faudra expliquer les mises à jour qui sont faites pour lever la brèche faudra expliquer pourquoi.